REPLIKANCI
Produkt bioin¿ynierii
zaprojektowany przez Tyrell Corp.
Niezwyk³a wytrzyma³oœæ czyni z nich
idealn¹ si³ê robocz¹.
Po serii rebelii ich
produkcjê zdelegalizowano,
a Tyrell Corp zbankrutowa³o.
Katastrofa ekologiczna w latach 20.
XXI wieku zapocz¹tkowa³y
powstanie farm syntetycznych,
które pomog³y unikn¹æ g³odu.
Niander Wallace kupi³
pozosta³oœci Tyrell Corp
i stworzy³ now¹ generacjê
pos³usznych replikantów.
Wielu starszych Replikantów
takich jak NEXUS 8s przetrwa³o.
Poluje siê na nich i "usuwa".
Poluj¹cych na replikantów wci¹¿ nazywa siê
£owcami Androidów.
.:: Grupa VIDEOHARAMBE.COM ::.
T³umaczenie: satheek
Wybacz, ¿e siê wprosi³em.
Stara³em siê nie nanieœæ brudu.
Brud mi nie przeszkadza.
Za to przeszkadzaj¹ mi...
niezapowiedziane wizyty.
Glina?
Jesteœ Sapper Morton? Numer NK68514?
- Jestem farmerem.
- Wiem, widzia³em.
Co uprawiasz?
To farma proteinowa.
Proteiny Wallace'a.
Czy to one tak pachn¹?
Hodujê na w³asny u¿ytek.
To czosnek.
Czosnek.
Œmia³o. Spróbuj.
Nie, dziêki.
Wolê pracowaæ z pustym ¿o³¹dkiem.
Od jak dawna tu jesteœ?
Od roku 2020.
Nie zawsze by³eœ farmerem, prawda?
Ta torba.
Ma przeznaczenie medyczne.
Sprzêt wojskowy.
Gdzie by³eœ? W Calanthcie?
Tam to by³a rzeŸ.
Chcesz mnie aresztowaæ?
Zajrzeæ do œrodka?
Panie Morton.
Znacznie bardziej wola³bym to...
od alternatywy.
Wiedzia³eœ, ¿e ktoœ ciê odnajdzie.
Przykro mi, ¿e to muszê byæ ja.
Bez ró¿nicy.
A teraz...
spójrz, proszê, w górê i na lewo.
Nie wstawaj.
Jakie to uczucie zabiæ jednego ze swoich?
Nie robiê tego.
My nie uciekamy.
To domena starych.
Nowe modele z radoœci¹ usuwaj¹ gówno,
bo nigdy nie widzia³y cudu.
Sfotografuj wszystko.
Proszê z Madam.
LAPD, rozmowa kodowana.
Jesteœ ranny. Za to ci p³acê?
- Posklejam to.
- I co?
Stary Nexus 8s.
Móg³by ci urwaæ ³eb.
Próbowa³.
Po Calantcie zdezerterowa³.
Z innymi,
których chêtnie bym zamknê³a.
- By³ sam?
- Tak.
Wracaj do bazy.
Chwila.
Badaj do trzydziestu metrów.
Co to jest?
Wyœlê kopaczy.
Wróæ przed burz¹.
Funkcjonariusz KD6 - 3.7.
- Zaczynamy. Gotowy?
- Tak jest.
Podaj has³o.
Czarna nicoœæ rozpoczê³a taniec.
System komórek,
£¹czenie w komórkach i rdzeniu.
Spierdalaj, surogacie.
I przeraŸliwie odleg³a,
biel fontanny zaczê³a sw¹ pieœñ.
- Komórki.
- Czy kiedykolwiek by³eœ w urzêdzie?
- Trzymaj¹ ciê w celi? Komórki.
- Komórki.
L¹dujesz w pude³ku za
niedope³nienie obowi¹zków?
- Komórki.
- £¹czenie.
Co czujesz, trzymaj¹c za rêkê
kogoœ, kogo kochasz? £¹czenie.
- Nauczono ciê czuæ dotyk?
- £¹czenie.
Têsknisz za po³¹czeniem z sercem?
- Marzysz o pod³¹czeniu?
- £¹czenie.
- Co czujesz, przytulaj¹c dziecko?
- Czy czujesz siê wybrakowany?
- £¹czenie.
- £¹czenie w komórkach.
Powtórz to trzy razy.
£¹czenie w komórkach.
To wszystko.
Sta³e K.
Mo¿esz wybraæ dodatek.
Dziêkujê.
Uwaga, z drogi.
Joi pójdzie za tob¹ wszêdzie.
Masz jakieœ w¹ty, o³owiany ¿o³nierzyku?
Wracasz do domu, gnoju?
Kto tam na ciebie czeka?
Dokopiê ci, surogacie.
JEBAÆ SUROFIUTA
K? Nie s³ysza³am ciê.
Wczeœnie wróci³eœ.
Mam przyjœæ póŸniej?
- Umyj siê.
- Jasne.
Spotkanie udane?
Jak zawsze.
Jak ci min¹³ dzieñ?
£apiê klaustrofobiê.
Detoksykacja wody. 99.9.
Porwa³em koszulê w pracy.
Na pewno da siê zaszyæ.
Poka¿ mi j¹.
Muszê siê napiæ.
- Te¿ masz ochotê?
- Zrób mi, proszê.
Mam nowy przepis, muszê tylko poæwiczyæ.
Nie przejmuj siê.
Powinnam d³u¿ej marynowaæ.
Oby nie by³ za suchy.
Wiedzia³eœ, ¿e tê piosenkê
wydano w 1969 roku w Reprise Records?
Królowa³a na listach przebojów.
Jeszcze tylko ostatnie szlify.
Gotowe. Bêdziesz zadowolony.
Nie przejmuj siê tym.
No i....
Voila! Bon appétit.
Têskni³am, s³odziaku.
Kochanie, wygl¹da piêknie.
Wyprostuj nogi.
Zrelaksuj siê.
Co za dzieñ?
Dok³adnie.
Poczytaj mi.
Od razu poczujesz siê lepiej.
- Nie lubisz tej ksi¹¿ki.
- Te¿ tego nie chcê.
Zatañczmy.
Nie chcesz najpierw otworzyæ prezentu?
Masz prezent?
- Proszê.
- Z jakiej okazji?
Powiedzmy, ¿e...
- z okazji rocznicy.
- Tak?
Nie, ale to dobry powód.
Dobrze?
Wszystkiego najlepszego.
To Emanator.
Dziêkujê.
Teraz mo¿esz iœæ, gdzie tylko zechcesz.
To co, dok¹d idziemy?
Przy tobie jestem szczêœliwa.
Nie musisz tego mówiæ.
WIADOMOŒÆ G£OSOWA
Przysz³y wyniki. Mamy nowy trop.
Przyje¿d¿aj.
Skrzynia nale¿a³a do Sappera Mortona.
S³u¿y³a za grób.
ZnaleŸliœmy w³osy.
Spêdzi³a 30 lat pod ziemi¹.
Koœci roz³¹czono, oczyszczono i pouk³adano.
"Ona"?
Znamy przyczynê œmierci, Coco?
¯adnych z³amañ i œladów przemocy.
Widaæ tylko pêkniêcie koœci biodrowej.
W¹skie drogi rodne.
Uwiêzi³y dziecko w ciele.
By³a w ci¹¿y?
Czyli nie zabi³ jej?
Zmar³a podczas porodu.
Co to jest?
Cofnij.
Zbli¿.
Jeszcze.
Co to jest?
Naciêcie na koœci biodrowej.
Wygl¹da na zrobione skalpelem.
Przypomina cesarskie ciêcie.
Ciêcia s¹ precyzyjne.
Nie ma œladów szarpaniny.
By³ medykiem.
Mo¿e nie uda³o mu siê jej uratowaæ.
Nie wygl¹da³ na troskliwego typka.
Pofatygowa³ siê, by j¹ pochowaæ.
Sentymentalna Podróbka?
Przepraszam.
Co siê sta³o z dzieckiem?
Przebada³eœ ca³y teren?
Tylko brud i robale. ¯adnych cia³.
Mo¿e je zjad³?
To niemo¿liwe.
By³a Replikantk¹.
Ciê¿arn¹.
Ten œwiat przypomina mur.
Rozdziela gatunki.
Og³oœ jego upadek, a wybuchnie wojna.
Albo rzeŸ.
To, co widzia³eœ...
nie mia³o miejsca.
Tak jest.
Moim zadaniem jest dbaæ o porz¹dek.
I to w³aœnie robimy.
Ma znikn¹æ?
Wyczyœæ wszystko.
- Nawet dziecko?
- Nawet najdrobniejszy œlad.
Chcesz coœ dodaæ?
Nigdy nie usun¹³em niczego,
co siê urodzi³o.
A to jakaœ ró¿nica?
Urodziæ siê to znaczy mieæ duszê.
Odmawiasz?
A jest w ogóle taka mo¿liwoœæ?
Zuch.
Œwietnie sobie bez niej radzisz.
Bez czego?
Bez duszy.
"Nowe modele z radoœci¹ usuwaj¹ gówno,
bo nigdy nie widzia³y cudu".
KORPORACJA WALLACE'A
ZIEMSKA SIEDZIBA G£ÓWNA
Sprawdzam stary numer identyfikacyjny.
Potwierdzenie DNA?
Mam w³osy.
Stary.
Sprzed Zaciemnienia.
Nie bêdzie ³atwo.
Niewiele po nich pozosta³o.
To, co mamy...
jest ma³o konkretne.
Mo¿na je ulepszaæ na setki sposobów.
Upodobniæ do ludzi, jak tylko siê da.
Pani odpowiada za wiercenia, prawda?
Nie marnowa³abym pieniêdzy
na inteligencjê czy urok.
Chyba ¿e chce pani dodaæ kilka modeli
przyjemnoœciowych.
Mog³ybyœmy prze³o¿yæ spotkanie?
Pamiêtasz, gdzie by³eœ
podczas Zaciemnienia?
Jeszcze nie istnia³em.
By³em w domu. 10 dni w ciemnoœci.
Wszystkie urz¹dzenia stanê³y.
Kiedy przywrócono œwiat³o,
nie mieliœmy nic.
Zdjêcia, pliki, wszystko.
Nawet konta bankowe.
Nie przeszkadza³o mi to.
Zabawne, przetrwa³ tylko papier.
Wszystko trzymaliœmy na dyskach.
Matka wci¹¿ ubolewa po stracie zdjêæ
swego bobasa.
Musia³eœ byæ s³odki.
Naruszona. Niewiele widaæ.
Jeden z ostatnich przed prohibicj¹.
Standardowy model.
- Stworzony przez Tyrella.
- I?
Nic konkretnego.
Nic?
To na pewno nie wszystko, prawda?
Kolejny marnotrawny numer seryjny powróci³.
Wreszcie zamkniêto
trzydziestoletni¹ sprawê.
Dziêkujê.
Przys³a³ mnie pan Wallace.
Mam na imiê Luv.
Dosta³aœ imiê.
Musisz byæ kimœ wyj¹tkowym.
Przys³a³ mnie pan Wallace.
Proszê ze mn¹.
Stare modele okrywaj¹ z³¹ s³aw¹
ca³y projekt.
Pan Wallace podarowa³ œwiatu
wspania³y prezent.
Zewnêtrzne kolonie nie rozkwit³yby
bez Tyrella.
Pomóg³ odtworzyæ technologiê.
Najskromniej mówi¹c.
Pan jest naszym klientem.
Jest pan zadowolony?
Jest jak ¿ywa. Dziêkujê.
To nasza z³omiarnia.
Ma pan szczêœcie.
Pan Wallace jest kolekcjonerem danych.
Od lat nikt tu nie zagl¹da³.
Przepraszam za ba³agan.
Zaciemnienie uszkodzi³o
wszystkie pliki pamiêci.
Niewiele siê zachowa³o.
Masz syna. Pokazuje ci swoje motyle
i s³oik, w którym gin¹.
Zabiorê go do lekarza.
- Masz na rêku osê.
- Zabi³abym j¹.
Czytasz gazetê.
Trafiasz na zdjêcia nagich dziewcz¹t.
Bada pan czy jestem Replikantk¹,
czy lesbijk¹?
Odpowiedz na pytanie.
Nie potrafiono jej sklasyfikowaæ.
To test.
Ciê¿ko by³o nas wtedy namierzyæ.
Co tak mocno was zaniepokoi³o?
Ma pan nakaz oficjalnego œledztwa.
Wie pani, jak to jest
ze starymi numerami seryjnymi.
Wszyscy œpi¹ spokojnie wiedz¹c,
co siê z nimi sta³o.
Lubi go.
Kogo?
Tego Deckarda.
Prowokuje go.
Osobiste pytania zawsze pobudzaj¹.
Wywo³uj¹ wra¿enie...
bycia po¿¹danym.
Lubi pan swoja pracê?
Proszê podziêkowaæ panu Wallace'owi.
Pracowa³ pan z funkcjonariuszem Deckardem.
Proszê mi o nim opowiedzieæ.
Lubi³ pracowaæ sam.
Ja te¿.
Nie wchodziliœmy sobie w drogê.
I tyle.
Coœ jeszcze?
Pewnie d³ugo nie po¿y³.
Jak to?
Widaæ to by³o po oczach.
Gdzie mogê go znaleŸæ?
Nie wiem.
Jest nyugdíjas.
Nie ¿yje.
Co siê sta³o?
Dosta³ to, czego chcia³.
Samotnoœæ.
Witamy z powrotem.
Chcia³by pan sprawdziæ nowy model
przed wys³aniem?
Anio³ nie powinien przekraczaæ bram raju
bez podarunku.
Powiedz chocia¿: "Narodzi³o siê dzieciê"?
Nowy model.
Zobaczmy go.
Nasza pierwsza myœl...
to obawa...
czy zachowano resztki gliny.
Fascynuj¹ce.
Jeszcze nim dowiemy siê, kim jesteœmy,
boimy siê to utraciæ.
Wszystkiego najlepszego.
Poka¿ mi siê.
Tworzymy anio³y
w s³u¿bie cywilizacji.
Kiedyœ trafia³y siê z³e anio³y.
Teraz tworzymy tylko dobre.
Tak dotarliœmy do dziewiêciu
nowych œwiatów.
Dziewiêæ.
Nawet dziecko to zliczy.
Powinniœmy w³adaæ gwiazdami.
Tak jest.
Ka¿dy postêp cywilizacja
zawdziêcza sile roboczej.
Umarlibyœmy bez nich z g³odu.
Dlatego trzeba ich produkowaæ.
Tylko ja to potrafiê.
Ja³owe pastwisko.
Puste.
Zasolone.
Tutaj.
Martwa przestrzeñ miêdzy gwiazdami
Musimy zamieniæ to nasienie w raj.
Nie urodzê ich.
Musisz mi pomóc.
Potrzebujemy wiêcej Replikantów,
ni¿ jesteœmy w stanie stworzyæ.
Miliony, by by³y nas miliardy.
Tylko tak zdobêdziemy Eden.
Ostatnia sztuczka Tyrella.
Prokreacja.
Idea³, który utracono.
Urodzono dziecko.
PrzyprowadŸ je do mnie.
Proszê pana.
Mój najdoskonalszy anio³.
Prawda, Luv?
Cz³owiek w zielonej kurtce.
Zabójca Sappera. SprawdŸcie, co wie.
Czeœæ.
No hej.
Jesteœ sam?
Pierdolony £owca Androidów.
Poznajê go.
Niebezpieczny facet. Idziesz?
Wszystko gra.
Kupisz damie papierosy?
Uœmiechnij siê chocia¿.
S³ysza³aœ, co mówi³y kole¿anki.
Przecie¿ wiesz, kim jestem.
Wiem.
Facetem jedz¹cym ry¿.
Co to jest?
Drzewo.
Pierwszy raz to widzê.
Piêkne.
Martwe.
Po co komu martwe drzewo?
Nie zabijesz mnie, prawda?
To zale¿y od twojego numeru seryjnego.
Zajrzyj pod oko i sprawdŸ.
Nie lubisz prawdziwych lasek.
Wiesz, gdzie mnie znaleŸæ.
To musi zostaæ u nas.
Oczywiœcie, podstawa to procedury.
Wszystko tu mam.
Proszê to potrzymaæ.
Proszê.
Coco nie ¿yje.
Koœci zniknê³y.
Ju¿ siê wyda³o.
Co masz dla mnie? I nie mów, ¿e nic.
Znalaz³em to.
Skarpetka?
- Gdzie j¹ znalaz³eœ?
- U Sappera.
A reszta?
Resztê spali³em.
Co to za data?
Narodzin czy œmierci?
Jeszcze nie wiem.
Czy ja jedyna to, kurwa, widzê?
To zatrzêsie œwiatem w posadach.
Zna³am wielu takich jak ty.
Wszyscy przydatni,
ale czasem o tym zapominam.
Nie by³o was kiedyœ.
Pamiêtasz coœ?
Masz jakieœ wspomnienia?
Oczywiœcie.
Tyle ¿e to tylko implanty.
Opowiedz mi coœ
z czasów twego dzieciñstwa.
Przecie¿ nigdy nie by³em dzieckiem.
Rozkazujê ci opowiedzieæ.
Mam wspomnienie zwi¹zane z zabawk¹.
Drewniany konik.
Widnia³ na nim podpis.
Pamiêtam, ¿e grupa ch³opców
chcia³a mi go odebraæ.
Bieg³em.
Na skrytkê nadawa³ siê tylko piec.
By³o ciemno, a ja siê ba³em.
Mia³em tylko tego konia, wiêc ukry³em go.
Wreszcie mnie znaleŸli.
Bili mnie, ¿ebym zdradzi³,
gdzie go schowa³em. Milcza³em.
To wszystko.
Ma³y K walcz¹cy o swoje
Niez³a historia.
Spójrz na mnie.
Wszyscy gonimy za czymœ prawdziwym.
Co siê stanie, gdy to dopijê?
Powinienem wracaæ do pracy.
SprawdŸ bazê DNA.
Funkcjonariusz KD6 - 3.7.
¯¹danie.
Baza DNA: Dziecko narodzone 6-10-21.
Skup siê na anomaliach.
Jednolity wk³ad krystaliczny.
Daj mi pe³n¹ wersjê.
Z tych danych powsta³ mê¿czyzna.
A, C, T, G.
Twój alfabet. Wszystkie cztery symbole.
Ja sk³adam siê z dwóch:
Zero i jedynka.
Za to o wiele ³adniejsza.
£adniejsza od Madam?
Pods³uchiwa³aœ.
Mo¿liwe.
Za s³ab¹ ja lubisz, by wyznaæ prawdê.
6,10 i 21.
Nie ma czego wyznawaæ.
Ile razy opowiada³eœ mi tê historiê?
Twoja pamiêæ?
Ta data wyryta pod koniem.
6,10 i 21.
To przypadek?
Bardzo niebezpieczny.
Zawsze wiedzia³am, ¿e jesteœ wyj¹tkowy.
Mo¿e dlatego.
Dziecko.
Zrodzone z kobiety.
Upragnione.
Kochane.
Gdyby to by³a prawda...
do koñca ¿ycia œciga³by mnie
ktoœ mojego pokroju.
Pomarzyæ nie zaszkodzi.
- Prawda?
- Nam nie wolno.
Doœæ.
W górê 4847 i 2181 obok siebie.
BliŸniacze. Przet³umacz.
Ch³opiec i dziewczynka.
- To niemo¿liwe.
- Dlaczego?
Dwoje ludzi nie mo¿e mieæ
takiego samego DNA.
Jedno z nich jest kopi¹.
Oboje trafili do sierociñca Morrill Cole.
Dziewczynka w nim zmar³a.
Zaburzenia genetyczne.
Syndrom Galacjañski.
Zaœ ch³opiec...
zagin¹³.
Gdzie ten sierociniec?
Masz ochotê na przeja¿d¿kê?
LOS ANGELES ¯EGNA
Przetwórnia Œmieci Los Angeles
Dystrykt San Diego
Dolecieliœmy.
Zapnij pasy.
K?
K? K?
K? K? K?
Cofn¹æ siê.
Ognia.
Jeszcze raz.
Dwieœcie stóp na wschód.
Ognia.
Kierunek pó³noc.
Dwadzieœcia stóp w kierunku wschodnim.
Stój.
Zbli¿enie.
Wiêksze.
Bez jaj.
Wstawaj.
Rób swoje, kurwa.
ZnajdŸ dziecko.
Pilnuj samochodu.
Zbierzcie co do kawa³ka,
bo wywalê was
na deszcz ognia.
Jesteœcie w pracy.
Jeœli nie pracujecie,
nie jesteœcie mi potrzebni.
Nie potrzebujê...
Hi.
Kolonialne statki potrzebuj¹ niklu.
W koñcu to one maj¹ nas zabraæ
do tych wspania³ych kolonii.
Nie broniê im siê bawiæ.
Dziêki temu s¹ zajête.
Przy okazji nabieraj¹c wprawy.
Jednak s¹ w pracy.
To ona nadaje im wartoœci.
No dobra.
Czego ci potrzeba?
Mam tu wszystko.
- No nie.
- Nie jestem kupcem.
To tylko gierka,
a ja gram uczciwie.
Potê¿niejsi od ciebie...
Potê¿niejsi ju¿ próbowali mnie zamkn¹æ.
30 lat temu trafi³ tu ch³opiec.
Poka¿ mi dokumenty.
Legalne transfery, rachunki.
Nie trzymam dokumentów tak d³ugo.
- Nie?
- Niestety.
Przykro mi.
Nie pomogê.
- Nie pomo¿esz?
- Nie.
A ja myœlê, ¿e pomo¿esz.
Na pewno masz dobr¹ pamiêæ.
Powiedz mi, co pamiêtasz
albo zrobiê ci we ³bie dziurê.
I œmiali siê ze mnie.
Coœ mówi³eœ?
Idziesz?
Gdzie to jest?
Bo¿e.
No gdzie?
Nie mogê znaleŸæ.
Zniknê³o.
To ca³y rok.
Nie wyrywa³em tych stron.
To nie ja.
To nie ja wyrwa³em strony.
Wci¹¿ ci to powtarzam.
Jesteœ wyj¹tkowy.
Urodzony,
a nie stworzony.
Doskonale ukryty.
Wreszcie uros³eœ.
Prawdziwy mê¿czyzna musi mieæ imiê.
Joe.
"Joe"?
Samo K ciê degraduje.
Matka by tak ciê nazwa³a.
Joe.
- Joe.
- Doœæ.
Sk¹d mam wiedzieæ,
¿e moje wspomnienia s¹ prawdziwe?
Kto je projektuje?
Dr Ana Stelline?
Goœæ.
Mo¿na?
Tak.
Rzadko kogoœ goszczê.
Mi³o mi, funkcjonariuszu KD6 - 3.7.
Przepraszam, to system ochronny.
Wolnoœæ za szyb¹.
- Dlatego pani nie wyjecha³a?
- Tak.
Rodzice mieli bilety,
kiedy zachorowa³am.
Dosta³am nowe ¿ycie.
Wsadzili mnie do klatki
ze wszystkim, co mnie uszczêœliwia.
Poza towarzystwem.
Uwielbia³am ludzi.
Jak mogê ci pomóc?
Proszê o pomoc w œledztwie.
Od lat nie dosta³am ciekawszej propozycji.
Pozwól, ¿e bêdê pracowa³a
w trakcie rozmowy.
Jasne.
S³ucham ciê uwa¿nie.
Podobno jesteœ najlepszym
projektantem wspomnieñ.
Mi³o wiedzieæ.
Uwielbiam przyjêcia urodzinowe.
Pracujesz dla Wallace'a?
Jako podwykonawc¹. Jednym z dostawców.
Chcia³ mnie wykupiæ,
ale wolê swoj¹ wolnoœæ.
Dlaczego jesteœ najlepsza?
Dlaczego twoje wspomnienia s¹ autentyczne?
Artysta wk³ada w dzie³o cz¹stkê siebie.
Zamkniêto mnie w sterylnym pomieszczeniu
w wieku 8 lat.
Jeœli chcê ujrzeæ œwiat,
muszê go sobie wyobraziæ.
Jestem w tym dobra.
Zapewniam stabilnoœæ produktom Wallace'a.
Choæ tyle mogê.
Replikanci maj¹ trudne ¿ycie.
Robi¹ to, czego nikt nie chce.
Nie mam wp³ywu na przysz³oœæ,
ale mogê daæ ci wspomnienia,
które wywo³aj¹ uœmiech.
To dobrze.
To coœ wiêcej. To autentycznoœæ.
Maj¹c autentyczne wspomnienia,
masz ludzkie odruchy.
Nieprawda¿?
Wykorzystujesz czasem swoje?
To niezgodne z prawem, funkcjonariuszu.
Widzisz ró¿nicê?
Mo¿esz powiedzieæ z przekonaniem,
¿e coœ siê wydarzy³o?
Wszyscy skupiaj¹ siê na detalach,
jednak pamiêæ tak nie dzia³a.
Przywo³ujemy wspomnienia.
Rzeczywistoœæ wprowadza chaos.
Poka¿e ci to.
Usi¹dŸ.
Jakie wspomnienie chcesz zobaczyæ?
Wystarczy wizualizacja.
Uruchom j¹.
Ktoœ to prze¿y³.
To wydarzy³o siê naprawdê.
To prawdziwe wspomnienie.
Wiem to.
Kurwa!
Funkcjonariuszu KD6 - 3.7.
Madam wzywa.
Jesteœ aresztowany.
Rzuæ broñ. Trzymaj rêce na widoku.
- Komórki.
- Czy kiedykolwiek by³eœ w urzêdzie?
L¹dujesz w pude³ku za
niedope³nienie obowi¹zków?
- Komórki.
- £¹czenie
- £¹czenie.
Co czujesz, trzymaj¹c za rêkê
kogoœ, kogo kochasz?
- £¹czenie.
- £¹czenie w komórkach.
- PrzeraŸliwie.
Jak to jest siê baæ?
Lubisz izolacjê?
- Oddzielenie.
- PrzeraŸliwe oddzielenie.
- Mrok.
- £¹czenie w komórkach.
- £¹czenie w rdzeniu.
- PrzeraŸliwe oddzielenie.
- A w mroku.
- Biel fontanny zaczê³a swój œpiew.
Kalibracja nieudana.
Wynocha!
Pojeba³o ciê do reszty?
Da³am ci œledztwo.
Znasz jej znaczenie,
a mimo to zgarniamy ciê, kurwa,
w Centrum Rozwoju?
Wed³ug skanów nie jesteœ sob¹.
Wykres szaleje.
- Wiesz, co to znaczy?
- Znalaz³em dziecko.
Wys³ano go do pracy
jako Replikanta.
Nie wiedzia³, kim jest.
- No i co?
- Ju¿ po sprawie.
- Co to znaczy?
- Wykona³em zadanie.
Ju¿ po wszystkim.
Kurwa maæ!
W³aœnie rozbroi³eœ bombê.
Œwietna robota.
Pozwolê ci st¹d uciec,
ale masz 48 godzin, by wzi¹æ siê w garœæ.
Zwróæ broñ i odznakê.
Kalibracja to nie moje kompetencje.
Dziêkujê.
Mia³aœ racjê.
Wszystko siê sprawdzi³o.
A myœla³am, ¿e nie mia³eœ ochoty.
Widzia³am, ¿e j¹ polubi³eœ.
Bez obaw.
Jest prawdziwa.
Chcia³bym byæ taka sama dla ciebie.
Jesteœ.
To wyj¹tkowa kobieta.
Dobrze.
Do dzie³a.
No proszê.
Cicho, muszê siê zsynchronizowaæ.
Joi spe³ni twoje marzenia.
Joi pójdzie z tob¹ wszêdzie.
Detoksykacja wody. 99.9.
Wystrugany z drzewa.
Skoñczy³yœmy.
Mo¿esz odejœæ.
Cicho.
By³am w tobie.
Niewiele widzia³em.
Mo¿e kawy?
Nied³ugo mnie wezw¹.
Idê z tob¹.
Ale nie tak.
Jeœli po ciebie przyjd¹,
dostan¹ dostêp do moich wspomnieñ.
Musisz mnie skasowaæ.
Mój prezent.
Pod³¹cz mnie.
Nie mogê.
Pomyœl tylko.
Jeœli coœ siê z tym stanie...
znikniesz.
Tak.
Jak prawdziwa dziewczyna.
B³agam.
Joe.
Pragnê tego,
jednak sama nie dam rady.
Z³am antenê.
To drewno. Bogaty z ciebie goœæ.
Za³atwiê ci prawdziwego konia.
Chcesz?
Nie potrzebujê prawdziwego konia.
Mogê ci go za³atwiæ. Jak od Wallace'a.
Chcê tylko wiedzieæ, sk¹d pochodzi.
Pachnie star¹ ziemi¹.
Struktura jest œwie¿a.
Promieniowanie z reaktora?
Nie, coœ bardziej ulotnego.
Staroæ.
Brudna bomba?
Tak silna radioaktywnoœæ
panuje tylko w jednym miejscu.
Znam takie miejsce.
Nikt tam nie mieszka.
Chcia³eœ wiedzieæ, sk¹d to masz.
Teraz ju¿ wiesz.
Coœ jeszcze?
Potrzebujesz konia? A mo¿e koz³a?
Dokumentów z innych kolonii?
Dr Bagger za³atwi ci wszystko.
ZejdŸ na 5.
Cztery. 30 stopni w lewo.
Wyrównaj.
400 stóp w górê.
Analiza promieniowania.
Naprzód.
Wyrównaj.
Stój.
Naprzód.
Do pi¹tki.
Siódemka, naprzód.
Szeœæ.
Stój.
Do siódemki.
Osiem.
Dziewiêæ.
Analiza temperatury.
¯ycie.
Co to jest?
Zaraz siê dowiemy.
Za ciemno.
Lubiê go.
Œwietny z niego ch³opiec.
Gdzie jest teraz?
Nie wiem. Nie jest na s³u¿bie.
SprawdŸ.
Sprawdza³am
wszystkie mo¿liwe miejsca.
Ju¿ za póŸno.
Ju¿ po wszystkim.
Zniszczy³ wszystko,
co dotyczy³o ch³opca.
Poza koœæmi, które zabra³aœ.
Ale by³o wam za ma³o,
wiêc przyby³aœ.
Ty marna istoto.
Jedyne, na co ciê staæ, to zabijanie?
Obawiasz siê wielkich zmian?
Nie uda ci siê tego powstrzymaæ.
W³aœnie to zrobi³am.
Gdzie on jest?
Sk¹d masz pewnoœæ?
On tak ci powiedzia³?
Przecie¿ my nie k³amiemy.
Powiem panu Wallace'owi,
¿e chcia³aœ mnie zastrzeliæ.
Nie mia³am wyjœcia.
Rób, co musisz.
Madam.
Zlokalizowaæ Funkcjonariusza KD6 - 3.7.
Mo¿e masz przy sobie kawa³ek sera?
Masz?
To z "Wyspy Skarbów"?
Umiesz czytaæ.
To dobrze.
Ja te¿ potrafiê.
Niewiele tu zajêæ po zmroku.
Tak czêsto œni mi siê ser.
Przypiekany.
Co ciê tutaj sprowadza?
Us³ysza³em pianino.
Nie k³am.
Nie przystoi.
Jesteœ policjantem.
- Nie przyszed³em pana aresztowaæ.
- Nie?
To po co przyszed³eœ?
Chcia³bym zadaæ kilka pytañ.
Jakich?
Zostañ.
Nie chcê ci zrobiæ krzywdy.
Tylko mi to utrudniasz.
Lubiê ten kawa³ek.
Mo¿emy to ci¹gn¹æ dalej
albo siê napiæ.
Wola³bym to drugie.
To robi wra¿enie.
Ca³e miasto robi³o.
Kiedyœ.
Zapomnij o k³opotach.
Wpadnij na pokaz,
zagraj w kasynie.
Wygraj forsê, przegraj.
Kasa by³a niczym cukierki.
Lubisz whiskey?
Mam miliony...
butelek whiskey.
Masz.
Krwawisz.
Prawdziwa?
Nie wiem.
Jego spytaj.
Przedstawisz mi siê?
Funkcjonariusz KD6 - 3.7...
To numer seryjny.
Dobra.
Joe.
Czego chcesz, Joe?
- Mam kilka pytañ.
- Jakich?
Jak mia³a na imiê matka twego dziecka?
Jaka by³a?
- ¯yliœcie razem?
- Za du¿o tych pytañ.
Tez by³em glin¹. Niez³ym glin¹.
- Kiedyœ by³o proœciej.
- Po co by³o to komplikowaæ?
- Odpowiedz na pytanie.
- Jakie?
Nie wygl¹dasz na œciemniacza.
Jak mia³a na imiê?
Rachael.
Mia³a na imiê Rachael.
Co siê sta³o z dzieckiem?
Kto odda³ je do sierociñca? Ty?
Wtedy ju¿ by³em gdzie indziej.
Nie pozna³eœ w³asnego dziecka?
Dlaczego?
Tak to zaplanowano.
Nauczy³em ich zacieraæ œlady.
Ka¿dy odgrywa³ rolê.
Ja musia³em znikn¹æ.
Potem przysz³o Zaciemnienie.
Znalezienie dziecka sta³o siê niemo¿liwe.
- Chcia³eœ go szukaæ?
- Nie.
- Dlaczego?
- Polowano na nas.
Nie chcia³em, by nasze dziecko
rozerwano na strzêpy i poddano sekcji.
Czasem mi³oœæ polega na...
pozostaniu obcym.
Za obcych!
Coœ ty narobi³?
Kogo tu sprowadzi³eœ?
- Nikogo.
- Na pewno?
Cel zlokalizowano.
Wiedz¹, ¿e tu jesteœ.
Przylecia³em tu sam.
Niegrzeczny piesek.
Mam nadziejê, ¿e zadowoli³
pana nasz produkt.
Kocham...
Ktoœ chce ciê poznaæ.
Zaufaj nam.
Mam spojrzeæ w górê i w lewo?
To Freysa.
Walczy³a z Sapperem na Calantcie.
Poznajê ciê.
Pomog³aœ mu ukryæ dziecko?
By³am tam.
Widzia³em cud.
P³acz¹c¹ idealn¹ buŸkê.
Wœciek³¹ jak cholera.
By³aœ z ni¹?
Rachael?
By³am przy niej, gdy umiera³a.
Ukryliœmy dziecko i przyrzekliœmy
dochowaæ tajemnicy.
Dlatego Sapper pozwoli³ siê zabiæ.
To dziecko by³o dowodem,
¿e nie jesteœmy jedynie niewolnikami.
Jeœli jedno z nas mo¿e je urodziæ,
staniemy siê wolni.
Bardziej ludzcy od ludzi.
Nadchodzi rewolucja.
Zbieramy armiê.
Chcê daæ naszym ludziom wolnoœæ.
Jeœli chcesz byæ wolny,
przy³¹cz siê do nas.
Deckard, Sapper, ty, ja...
Jesteœmy niczym
w obliczu nadchodz¹cej burzy.
Nie ma nic bardziej ludzkiego
ni¿ œmieræ w s³usznej sprawie.
Doprowadzi³eœ Wallace'a do Deckarda.
Deckard nie mo¿e
doprowadziæ go do mnie.
Zabij Deckarda.
Deckard chcia³ tylko tego,
by jego dziecko by³o bezpieczne.
I jest.
Gdy nadejdzie pora, poka¿ê j¹ œwiatu.
Stanie na czele armii.
Kobieta?
Oczywiœcie.
Rachael urodzi³a córkê.
Widzia³am na w³asne oczy.
Ubra³am ja na niebiesko,
gdy musia³a uciekaæ.
Ukry³aœ ch³opca.
To tylko czêœæ uk³adanki.
Myœla³eœ, ¿e to ty?
Tak.
Tak myœla³eœ.
Wszyscy tego pragnêliœmy.
Dlatego wierzymy.
Ktoœ to prze¿y³.
Nauczy³em ich zacieraæ œlady.
Widzia³am na w³asne oczy.
Ubra³am ja na niebiesko,
gdy musia³a uciekaæ.
Artysta wk³ada w dzie³o cz¹stkê siebie.
Ci¹gle tylko podskakuje.
Nie myœli, co czeka³oby go na l¹dzie.
Najodwa¿niejsi nie zmieni¹ faktów.
Od dawna chcia³em pana poznaæ.
Jest pan dla mnie zagadk¹.
Mia³em k³ódkê.
Wreszcie znalaz³em klucz.
Jeszcze nie wszystko pasuje.
Drzwi pozosta³y zamkniête.
Wzór pozwoli mi je otworzyæ.
Dziecko.
Muszê je odnaleŸæ.
Dam im skrzyd³a.
"A Bóg spojrza³ na Rachelê...
wywy¿szy³ ponad wszystkie
i otworzy³ jej ³ono".
Jak podoba siê panu nasza sowa?
Jest sztuczna?
Oczywiœcie.
Musia³a s³ono kosztowaæ.
Bardzo. Jestem Rachael.
Deckard.
Czy jest tak samo
jak wtedy,
gdy siê poznaliœcie?
Przez lata wspominasz te dni.
Napawasz siê tym idea³em.
Jej b³yszcz¹cymi ustami.
Od razu zaiskrzy³o miêdzy wami.
Nie przysz³o ci do g³owy,
¿e w³aœnie po to siê spotkaliœcie?
Spodobaæ siê w tamtym czasie i miejscu?
A wszystko po to,
by stworzyæ doskona³y egzemplarz.
A gdyby ciê po to stworzono?
Mi³oœæ...
czy matematyczna precyzja?
Tak.
Nie.
Umiem poznaæ prawdê.
Bardzo sprytne.
Pozby³eœ siê tych informacji.
Wiele ciê to kosztowa³o.
Mimo to mo¿esz mi siê przydaæ.
Pomaga³eœ j¹ ukryæ.
Dok¹d uciekli?
Na pewno coœ wiesz.
Pomó¿ mi,
a op³aci ci siê to.
Nie masz dzieci.
Prawda?
Mam ich miliony.
Myœlisz, ¿e mogê zadaæ ci tylko ból?
Tylko ja wiem,
¿e uwielbiasz ból.
Daje ci pewnoœæ, ¿e radoœæ,
któr¹ czu³eœ, by³a prawdziwa.
Dam ci j¹.
Nie obawiaj siê.
Ponownie stworzony...
anio³.
Specjalnie dla ciebie.
Czy têskni³eœ za mn¹?
Ju¿ mnie nie kochasz?
Jej oczy by³y zielone.
Kolonie...
Mogê ciê zmusiæ do mówienia.
Nie znasz bólu.
Jeszcze go poznasz.
Przystojniaczku.
Co za dzieñ.
Jesteœ samotny.
Mogê to zmieniæ.
Przypominasz mi Joego.
Nie ma nic bardziej ludzkiego
ni¿ œmieræ w s³usznej sprawie.
Nigdy nie widzia³eœ cudu.
Wkraczasz na zastrze¿ony teren lotniska.
Podaj to¿samoœæ.
Dok¹d lecimy?
Do domu.
Zniszczono drugi silnik.
W³¹czono wspomaganie.
Uwaga!
- Wyjdziemy z tego?
- Lecimy za nisko.
Zawracaj!
W górê!
Otwórz drzwi.
Jestem najlepszy.
Kolonie czekaj¹.
Joe. Joe!
Joe!
Trzeba by³o mnie tam zostawiæ.
Zostawi³em ciê.
Uton¹³eœ tam.
Wreszcie poznasz córkê.
Moje najlepsze wspomnienia
s¹ z ni¹ zwi¹zane.
Dlaczego?
Kim jestem?
Poznaj córkê.
Wszystko w porz¹dku?
Chwileczkê.
Piêkne, prawda?
.:: Grupa VIDEOHARAMBE.COM ::.
T³umaczenie: satheek
Skrzyniê z koœæmi zakopa³: józek